Repository: man-pages-zh/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/truncate.1.*.po
Languages: zh_cn

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: truncate - shrink or extend the size of a file to the specified size
zh_cn: truncate - 缩减或扩展文件尺寸至指定大小

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<truncate> I<\,OPTION\/>... I<\,FILE\/>...
zh_cn: B<truncate> I<\,选项\/>... I<\,文件列表\/>...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Shrink or extend the size of each FILE to the specified size
zh_cn: 缩减或扩展每个指定文件的尺寸到指定的大小

source: A FILE argument that does not exist is created.
zh_cn: 如果给定文件参数中有不存在的文件，则它将被创建。

source: If a FILE is larger than the specified size, the extra data is lost. If a FILE is shorter, it is extended and the extended part (hole) reads as zero bytes.
zh_cn: 如果一个文件比指定大小要大，多余的数据将会丢失。如果文件相对指定大小较小，则它将被扩展，扩展部分（空洞）将填充零字节。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: do not create any files
zh_cn: 不要创建任何文件

source: treat SIZE as number of IO blocks instead of bytes
zh_cn: 将给定大小的数字作为 IO 块数处理，而非作为字节数处理

source: B<-r>, B<--reference>=I<\,RFILE\/>
zh_cn: B<-r>, B<--reference>=I<\,参考文件\/>

source: base size on RFILE
zh_cn: 以所指定的文件大小作为基准

source: B<-s>, B<--size>=I<\,SIZE\/>
zh_cn: B<-s>, B<--size>=I<\,尺寸值\/>

source: set or adjust the file size by SIZE bytes
zh_cn: 使用给定尺寸值设定或调整文件大小

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: The SIZE argument is an integer and optional unit (example: 10K is 10*1024). Units are K,M,G,T,P,E,Z,Y (powers of 1024) or KB,MB,... (powers of 1000).
zh_cn: 所指定的大小是一个整数，可以附带一个可选的单位（例如，10K指代 10*1024）。单位包括 K、M、G、T、P、E、Z、Y（以1024作为基准）或者 KB、MB、…（以1000作为基准））。

source: SIZE may also be prefixed by one of the following modifying characters: \&'+' extend by, '-' reduce by, 'E<lt>' at most, 'E<gt>' at least, \&'/' round down to multiple of, '%' round up to multiple of.
zh_cn: 给定尺寸值也可以使用下面给出的字符之一前缀进行修饰：\&'+' 指扩展数值，'-' 指缩减数值，'E<lt>' 值最大值，'E<gt>' 指最小值， \&'/' 修改大小为指定数值的倍数，向下舍入，'%' 修改大小为指定数值的倍数，向上舍入。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Padraig Brady.
zh_cn: 由 Padraig Brady 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report truncate translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 truncate 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/truncateE<gt>
zh_cn: 完整文档请见： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/truncateE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) truncate invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) truncate invocation\(aq
